1- Crie um programa que liste todos os arquivos em um diretório especificado pelo usuário.
2- Escreva um script que crie uma nova pasta chamada "Backup" e copie todos os arquivos de um diretório específico para essa pasta.
3- Crie um programa que verifique se um arquivo existe em um diretório específico.
4- Escreva um script que renomeie todos os arquivos de um diretório para adicionar um prefixo ao nome do arquivo.
5- Crie um programa que liste todos os subdiretórios em um diretório especificado.
6- Escreva um script que crie uma estrutura de diretórios específica com base em uma lista de nomes de pastas fornecida pelo usuário.
7- Crie um programa que liste todos os arquivos de um diretório e seus subdiretórios, exibindo o caminho completo de cada arquivo.
8- Escreva um script que exclua todos os arquivos em um diretório específico, mantendo os diretórios intactos.
9- Crie um programa que copie todos os arquivos de um diretório para outro diretório especificado pelo usuário.
10 -Escreva um script que mova todos os arquivos de um diretório para outro diretório, excluindo o diretório de origem.
11- Crie um programa que conte o número total de arquivos em um diretório e seus subdiretórios.
12- Escreva um script que calcule o tamanho total ocupado por todos os arquivos em um diretório específico.
13- Crie um programa que liste os arquivos em um diretório por ordem de tamanho, do maior para o menor.
14- Escreva um script que encontre todos os arquivos com uma determinada extensão em um diretório e os mova para uma nova pasta.
15- Crie um programa que renomeie todos os arquivos em um diretório para substituir espaços em branco por underscores.
16- screva um script que copie um arquivo para várias pastas diferentes.
17- Crie um programa que liste os cinco arquivos mais recentes em um diretório.
18- Escreva um script que exclua todos os arquivos em um diretório que tenham uma determinada extensão.
19- Crie um programa que verifique se um diretório está vazio.
20- Escreva um script que renomeie todos os arquivos em um diretório para adicionar um número sequencial ao nome do arquivo.